Dzień dobry, witamy państwa bardzo, bardzo serdecznie w podcaście Rock i Borys.
Jesteśmy Rock i Borys, możecie na nas mówić Rock i Borys. Dzień dobry, Borys.
Teraz możecie na nas mówić Rocky Boris, Rookie Boris i różne inne rzeczy.
Proszę państwa, to jest...
Niekoniecznie.
Tak na nas mówi sztuczna inteligencja, dzięki której już na dużej części podcastów
już można nas czytać, co my tam mówimy.
Tak, jak szczęście.
Lepiej nam wychodzi mówienie zdecydowanie, niż jak potem to czytam, co my tam gadamy.
To jest doskonałe.
Proszę państwa, to jest 529. odcinek naszego podcastu.
Dlatego mówię o tym, ponieważ zacząłem...
Tak jak kiedyś mówiłem, chciałem zrobić dzięki sztucznej inteligencji
napisy po polsku do naszych wszystkich podcastów.
Tak, tak, tak.
I jako, że musiałem sobie jakoś to zorganizować, żeby się nie zgubić
w natłoku tych wszystkich podcastów, więc sobie skatalogowałem te nasze podcasty
i idę po kolei, znaczy idę od najnowszego do tyłu i robię te napisy.
Już zrobiłem, jest cały zrobiony ten miesiąc, poprzedni i grudzień.
I listopad też już jest chyba zrobiony cały.
Da się to robić na tyle szybko, że to nie jest dla ciebie już druga praca?
Ja ci opowiem, jak to jest i państwu też opowiem.
W linku jest tutorial, dzięki któremu udało mi się to ogarnąć dość sprawnie.
Wygląda to w taki sposób, że wchodzę sobie na Ancora,
czyli tam, gdzie mieszczą się nasze pliki mp3 z podcastem,
które potem idą do Spotify'a, Google'a i tak dalej, i tak dalej, i tak dalej.
Ściągam sobie plik mp3, który waży koło 70 mega, więc nie jest to bardzo ciężkie.
Tę ścieżkę do tego pliku już na dysku kopiuję
do takiego bardzo prościutkiego skryptu, który uruchamia whispera.
Whisper to jest takie narzędzie do transkrypcji od OpenAI.
Wszystko dzieje się w terminalu, tam nie ma żadnego interfejsu.
Wszystko muszę tam wklepywać ręcznie.
Ja może państwu dzisiaj na streamie pokażę, to będzie najlepiej.
Zapraszam o 11, będzie pokaz sztucznej inteligencji na żywo.
To trwa transkrypcja, średnio odcinka, do 30 minut.
Godzinnego nawet, a może trochę więcej.
Nie ma za dużo błędów, znaczy te błędy się zdarzają w transkrypcji,
ale muszę przyznać, że zwykle to są błędy, które są raczej zabawne
i nie są jakieś takie, zawsze na początku zmieniam tylko ten
Rocky Boris albo Boris albo Ruki, więc to jest bardzo zabawne.
Dzisiejszy odcinek też już będzie od razu na premierę, proszę państwa, z napisami.
Co ciekawe, czasami raz na trzy podcasty wrzuca mi na końcu taki napis
napisy stworzone przez społeczność amara.org.
Amara.org to jest strona społeczności, która robi napisy do filmów.
I no już widzę, gdzie się uczył robić tych napisów.
Robił po prostu na Amarze, znaczy pewnie na wielu innych miejscach,
no ale pewnie stamtąd ma najwięcej, najwięcej plików.
Chcesz usłyszeć spóźniony żart?
Dajesz.
Jak powiedziałeś, że będą państwo mogli u ciebie na streamie zobaczyć
sztuczną inteligencję, to chciałem powiedzieć, ale nie zdążyłem na to wpaść.
A oprócz tego zobaczycie państwo także czat GPT.
Myślałem, że powiesz, ale prawdziwej, bo prawdziwej tam nie ma.
To byłoby też, to byłoby dobre, ale byłoby złośliwe, niepotrzebnie.
Ach, tam jakoś bym jakąś przeżył.
I powiem szczerze, że zajmuje to trochę czasu.
Znaczy zajmuje to tak, że co pół godziny muszę poświęcić
pięć minut na to, żeby to ogarnąć i znowu się robi, znowu pół godziny w takich cyklach.
Ale mam takie poczucie, zawsze muszę przyznać, zawsze zazdrościłem trochę Quazowi,
że on do wszystkich swoich filmów wrzuca transkrypcję
i tam są napisy na każdym jego filmie YouTubowym.
Inna sprawa, on z tego co pamiętam, że kiedyś mówił,
no to jednak ma taki system pracy, że praktycznie scenariusz ma gotowy,
więc te napisy nie kosztują go aż tak wiele czasu.
Znaczy i tak go kosztują trochę czasu, więc tym bardziej doceniam.
No u nas, jak ja bym chciał ręcznie robić te napisy do podcastów,
nigdy bym nie zrobił, nie ma po prostu szans.
A po prostu uważam, że pamiętam, że kiedyś jak Google wprowadzał
w pikselach tą funkcję, że z każdego wideo robi transkrypcję,
do tej pory nie ma tego dla języka polskiego,
a proszę OpenAI ma za darmo, można korzystać.
Więc proszę państwa, w opisie jest ten tutorial, z którego ja korzystałem.
Jeżeli macie jakichś twórców, którzy może chcieliby
jakieś takie napisy sobie wrzucać, to można to zrobić.
Myślę, że średnio ogarnięty YouTuber da radę.
W ogóle, jeżeli chodzi o Google i o te czaty i o tą sztuczną inteligencję,
to tam ciekawe rzeczy się dzieją.
Ciekawe, no właśnie zawsze się dzieją gdzieś w tych social mediach
i w takich wielkich korporacjach rzeczy ciekawe,
ale w tym kontekście, że jakiś czas temu,
no właściwie tak, zacznę od tego, że na Twitterze
pojawiła się informacja jakiegoś człowieka, który się podaje
za gościa pracującego w Google, że te opcje sztucznej inteligencji Google'a
jeszcze nie są gotowe, natomiast tam się pali im pod stopami grunt,
bo skoro Microsoft już to wprowadził do swojej wyszukiwarki,
no to też chcieliby to mieć, a nie jest do końca gotowe
i bałagan straszny i chaos, co jest pewnym zaskoczeniem,
bo jakiś czas temu była afera, jakiś człowiek zwolniony z Google'a
mówił, że tam już jest sztuczna inteligencja i niepokojąco świadoma,
że jest tam świadoma sztuczna inteligencja, która przechodzi
te testy Turinga, więc chyba nie przechodzi.
Oj, test Turinga to tam już dawno.
Test Turinga to jest tylko, żeby udawać rozmowę,
to już chyba dawno temu został przetan.
Nie sądzę, być może jest tak jak mówisz.
Jestem przekonany, bo test Turinga polega na tym,
że jest prawdziwy człowiek i sztuczna inteligencja
i test odbywa się na zasadzie rozmowy,
więc sztuczna inteligencja musi udawać sposób mówienia człowieka.
Myślałem, że ten test polega na tym, że jest przeprowadzona rozmowa
z ludźmi i z tą sztuczną inteligencją i osoby, które testują
mają powiedzieć kto jest człowiekiem, a kto jest sztuczną inteligencją.
Na tym to, ale to też tak.
To już dawno.
Już dawno zostało.
To jest ciekawe, bo to jeszcze...
Wydaje mi się, że już nikt nie uznaje tego testu Turinga
za taki wyznacznik, co jest sztuczną inteligencją, a co nie, bo to jest za łatwe już.
Niezła, niezła historia, nie?
To znaczy jest, mamy jakieś ustalone zasady
i okazuje się, że te zasady w ogóle nie działają,
jak się spełni założenia tych zasad.
To znaczy, jeżeli ktoś potrafi w tym
udawać człowieka wystarczająco skutecznie,
to wcale nie znaczy, że jest świadom.
A do tej pory takie było założenie tego testu.
Też ze świadomością mamy do czynienia wtedy, kiedy człowieka
nie można już odróżnić od sztucznej inteligencji.
Tak, ale mi to trochę przypomina
te testy bezpieczeństwa samochodów.
Że tam była jakaś taka afera,
że samochody były tak robione, żeby
bardzo dobrze przechodzić te testy.
Niekoniecznie wnosiło to wiele do bezpieczeństwa
poza tymi testami.
A, tak, to też oczywiście, tak, tak, tak, tak.
Zgadza się, jest dużo takich ciekawych.
Więc jak ktoś bardzo chce się uprzeć, żeby przejść jakiś test,
to go przejdzie, no czat GPT przecież bez problemu.
Tak, tak, jest dużo takich rzeczy absurdalnych na świecie.
Ja cały czas przypominam się, nie wiem, czy to jest adekwatna sytuacja.
Podejrzewam, że jest mój siostrzeniec, który w Stanach Zjednoczonych,
będąc młodym człowiekiem, obsługiwał młodych ortodoksyjnych Żydów
na takich letniskowych obozach.
Zawsze jest to niedobry wyraz,
ale to jest...
Już nie opowiem.
No, że są tam takie dni, że oni nie mogą używać urządzeń elektrycznych.
I wiesz, to ogólnie jaka taka pomoc dla tych dzieci.
Tu nie chodzi o to, żeby im pomagać w te konkretne dni,
ale w ogóle, żeby tam być, pomagać, pracować.
No i jak były te dni, kiedy oni nie mogą używać tych...
nie mogą włączyć światła i tak dalej,
czy używać windy,
no to jakby zakładam, że zasada religijna polega na tym,
że nie używanie tego nie polega na wciśnięciu guzika,
tylko na korzystaniu z tych dóbr jakby współczesnego świata.
Więc oni im włączali światło, oni ich wozili windą,
no bo żeby wyminąć te wszystkie zasady.
Co mi się wydaje absurdalne, zwłaszcza w środowisku ortodoksyjnym.
Albo otrzymamy się zasad, albo uważamy, że one są do kitu
i zmieniamy je, nie.
No więc takie rzeczy, owszem, się zdarzają czasami.
No ale w religii zmiana zasad to jest skomplikowana rzecz, nie.
Tak, no niewątpliwie. Jest to jeden z przykładów,
że jest to rzecz skomplikowana.
No dobrze, więc o czacie i o sztucznej inteligencji
mamy mniej więcej obgadane i na pewno będziemy się kręcili
wokół tych tematów jeszcze wielokrotnie.
Mateusz Chrobok do nas wpadnie do podcastu i odpowie.
Ja tam jeszcze post na grupie rzucę,
jak państwo będą mieli jakieś pytania do naszego eksperta,
pana informatyka, to zapraszam na grupę
i tam będzie odpowiedni wątek.
Jak najbardziej. A poza tymi rzeczami, coś tam słyszałeś u ciebie ciekawego?
Oczywiście. Wreszcie zabrałem się,
z myślą oczywiście o tym wyjeździe do Stanów
i zamieniłem mojego Steam Deka na Steam Deka 512 GB.
Kupiłem sobie taką kostkę pamięci i wymieniłem ją i już mam 512 GB.
Kupiłem ją za 370 złotych, co jak na ceny pamięci takich M2
normalnych rozmiarów, klasycznych.
To jest ogromna cena, ale ta kostka jest bardzo mała.
Ja to państwu tutaj pokażę.
To jest bardzo mała pamięć i one są niestety bardzo drogie.
Nawet miałem taką myśl, żeby kupić sobie jednoterabajtową,
bo to byłoby idealne do Steam Deka.
Szkoda, że oni nie mają takiej opcji w ogóle.
Ale to ponad 1000 zł kosztuje taka pamięć,
więc tam czasami się wcześniej zdarzały jakieś okazyjne,
ale nigdy nie udało mi się trafić.
Więc 520 w środku, 520 na karcie microSD i jestem super zadowolony.
Łatwa, sprawna operacja wymiana tego SSD.
Naprawdę była komfortowa, szybko i sprawnie to poszło i wszystko działa.
Z jednej strony jest to dobra informacja dla ciebie,
z drugiej strony zaczynam myśleć, że te gry planszowe,
które spakowałem na nasz wyjazd do Ameryki mogą się nie przydać.
A są jakieś dla jednego gracza?
No tak, dla jednego gracza tak.
To jest doskonałe, to jest doskonałe.
Ja już tam nas umawiam na proszone kolacje,
a ty tutaj jakieś gry planszowe.
Ja będę chodził po San Francisco wieczorami i zbierał kosy od bezdomnych,
bo tam jest to bezpieczne miejsce z dziki zachód, ta Ameryka.
Przybyłeś w San Francisco, byłeś tam, chodziłeś po nocy pijany.
Ale ta sytuacja nie uległa poprawie pandemii.
Ale ty tak nie wyglądasz na takiego bezbronnego.
Jakbym był takim chuliganem w Stanach, bandziorem,
to bym się bał tak do ciebie pochodzić z nożem.
Tak, bo od razu ktoś mi powiedział, że on krzyczał,
paszoł won! i od razu by uciekali.
Słyszę, po polsku gadałem czy tam po jakiemuś...
Nie, lepiej tutaj znaleźć mi jakiegoś innego narzędzia.
Tak, to jest takie złożenie. Będę głośno po polsku mówił.
Uważasz, że to jest dobra metoda samoobrony?
Możliwe, możliwe.
Doskonałe.
A co o ciebie?
Skoro, skoro. Właśnie, nie czemu to pytanie.
Byłem u dziadków, zawiozłem moje dzieci do dziadków.
Dziadkowie spędzili miło ten czas, mam nadzieję.
Ja też trochę mogłem się poobijać.
Pooglądałem sobie konferencję IGN-u całą i wczoraj, i przedwczoraj.
No, tam też właściwie trochę oglądałem jednym okiem,
bo też uczestniczyłem w tych towarzyskich, jak to się mówi?
Aktywności towarzyskie.
Korzystałeś, jakby byłeś częścią aktywności towarzyskich,
rodzinnych i oglądałeś w tym czasie IGN FanFest?
Tak, tak. To wiesz, w mojej rodzinie nie jest nic nadzwyczajnego,
bo mój tato na przykład bardzo lubi oglądać skoki narciarskie,
albo jak, Boże, Iga Świątek grała w tenisa
i ostatnio też właśnie wciągnął mojego syna
i też całą drogę powrotną.
Mój syn opowiadał, jak to Iga Świątek zlała jakąś przeciwniczkę 6-3, 6-0
i jak to, bo ona się ta, co dostała 6-0 w drugim secie,
to teraz pewnie z szatni do tej pory nie wyszła,
zastydzona tym, więc tam jest fascynacja tym sportem trochę.
Więc to nic nadzwyczajnego, że ja oglądałem różne inne rzeczy.
Ale też zacząłem sobie oglądać, kupiłem sobie abonament SkyShowTime,
o którym żeśmy rozmawiali jeszcze, zanim ta usługa weszła do Polski.
Tak trochę przeleciało to poniżej naszych radarów wydaje mi się,
bo żeśmy zupełnie zapomnieli chyba o tym, czy pamiętaliśmy.
Ja pamiętałem, ale to tak, że...
No, ale żeśmy państwu nie powiedzieli nic w ogóle na ten temat.
Były ciekawsze tematy niż SkyShowTime.
No być może, pewnie tak, pewnie tak,
ale w związku z tym, że mamy wstępniaczek,
ja mogę krótko się wypowiedzieć na temat tego.
Ja dodam coś od siebie.
Aha, no to dobrze.
To ja nie będę opowiadał o jakości wideo,
bo ty pewnie masz dużo do powiedzenia na ten temat.
Jak zwykle zresztą i bardzo, bardzo dobrze.
Natomiast zacząłem oglądać na barę rzeczy
i nie widzę tam zbyt wielu rzeczy, które by tak mi pasowały idealnie
albo na które bardzo mocno bym czekał,
ale obejrzę sobie Halo.
Tego akurat jeszcze nie zacząłem, bo coś innego mam teraz na tapecie.
Ale z ogromną przyjemnością oglądam nowego Star Trek'a.
To jest chyba Brave New World
i to jest cudowny serial.
W moim imieniu dużo rzeczy jest cudownych,
ale to już musicie państwo się na to być tego świadomi.
Chciałem powiedzieć, że to ma taki klimat tych starych Star Trek'ów.
Jeszcze generacji z Picardem
i relacje między tymi postaciami są takie bardzo budujące,
bardzo, bardzo, co sympatyczne, aż takie trochę family-friendly delikatnie.
Ale to są takie rzeczy, które lubię
i przy okazji całkiem fajne science fiction.
Taki powrót trochę do korzeni.
Każdy odcinek opowiada jakąś historię, jakąś przygodę
i z dużą przyjemnością.
On wysoko jest oceniany na IMDB,
więc podejrzewam, że pozostali fani Star Trek'a
także są zadowoleni z tego serialu.
Uważam, że jest lepszy niż generacje te,
które robi Netflix albo które pokazuje Netflix.
I chyba też jest lepszy niż Picard.
I tak zresztą oceny to odzwierciedlają
na tych wszystkich bazach.
Więc polecam, polecam gorąco.
I jeszcze jedną rzecz, zacząłem oglądać
z sensacyjnych seriali.
Z moją żoną oglądamy
Mayor of Kingstown.
Ten facet się nazywa chyba Jeremy Renner.
Jeremy Renner.
To jest ten facet, co wypadek ostatnio miał
w Stanach Zjednoczonych podczas odśnieżania.
Nie wiem, czy słyszałeś.
Ten, co w Avengersach grał?
Tak, tak, on w Hawkeye gra także w Avengersach.
Bardzo dobry film, bardzo dobry serial sensacyjny.
Już dawno żeśmy się tak nie wkręcili.
Te dwie rzeczy sprawdziłem.
I powiedziałbym, że
chciałbym, żeby tam było więcej
interesujących rzeczy do obejrzenia.
Jest jeszcze Yellowstone z Kevinem Costnerem,
który jest bardzo polecany
i dobrze oceniany, to też jest u mnie na liście.
Warto rzucić okiem na ten serwis,
bo on w tej takiej wstępnej formie
jest dosyć atrakcyjny cenowo.
Ja za niego płacę chyba 12 złotych miesięcznie.
I jeżeli będę podtrzymywał ten abonament,
to będę płacił zawsze
maksymalnie połowę aktualnej stawki.
Jest taka forma promocji.
W Age of Beasts podobna promocja była.
Tak? Też była?
O kurcze, to to mnie chyba...
Nie wiem, czy było 50 czy 25,
jakaś taka była stała zniżka.
No tutaj na pewno jest ta deklaracja,
że tak długo jak będę podtrzymywał abonament,
to będę płacił 50% stawki.
Co w moim przypadku może ma sens,
no bo i tak zawsze coś się przytrafi,
o czym możemy pogadać, więc...
Nie, tak, tak.
Oczywiście jest to taka forma
utrzymania tych abonentów,
bo z reguły jest tak, że serwis
wchodząc do jakiegoś kraju,
cieszy się zainteresowaniem na początku,
a potem ci ludzie odpływają,
jak już sobie obejrzą to, co ich interesuje.
Więc SkyShow Time wpadł na całkiem
niegłupi pomysł. No i tyle.
I filmy są w full HD na razie maksymalnie.
Tak, ale bardzo dobra jest to w full HD.
Duży bitrate jest.
Nie widać, że to byłby taki dramat
jak w EA Play na przykład.
Jakościowo to jest lepsze niż HBO.
O, proszę.
Tylko, znaczy te rzeczy HBO to są
w full HD powiedzmy.
Więc jest okej.
Wolałbym oczywiście taką jakość,
jak ma Apple TV,
ale no to raczej...
Trzeba będzie poczekać.
Tak, deklarowali się, że będzie to ulepszane.
Ja oczywiście kupiłem sobie,
razem z moimi trzema kolegami na spółkę,
więc płacimy 4 złotych miesięcznie.
Więc jakby idealny deal.
Nie ma może za dużo tam treści.
To nie jest tak, że zostaniemy zawaleni.
Ale jest naprawdę sporo ciekawych.
Ja pierwsze co odpaliłem to
The Offer.
Serial, na który czekałem
bardzo długo.
O który się bardzo obawiałem, ponieważ
został raczej zjechany
przez krytyków i tam miał średnią
od krytyków jakieś 5 na 10,
ale od fanów chyba 8 na 10.
Od widzów.
Wspominający o produkcji Ojca Chrzestnego.
To jest serial fabularny.
Jest naprawdę niezły.
Ja go wczoraj skończyłem.
I jestem pod dużym wrażeniem.
On ma swoje problemy.
Ma problemy z tempem.
Uważam, że jest trochę za długi.
Że trochę odcinków
powinno być ściętych.
Ale super opowiedziana historia.
Realizacyjnie nieźle zrobiony.
Sam trochę tak
żartuję z samego siebie.
W pewnych momentach.
No bo jest to produkcja
produkcji filmów.
I jest taka scena,
gdzie oni mówią, słuchaj, po co my tutaj jesteśmy?
Wystarczyłoby
wziąć bliższe kadry.
Ciaśniej to skadrować.
I my możemy to nagrać wcześniej.
I oszczędzamy tam 30 tysięcy dolarów.
Bo to jest piękne w ogóle.
Jak ktoś nie wie, czym się zajmuje
producent filmowy w Stanach Zjednoczonych,
to tutaj jest
to historia właśnie
producenta filmowego.
No proszę.
I naprawdę bardzo polecam państwu
obejrzeć ten film.
Ten serial.
Wróć.
I tam jest potem
serial,
robi jakby to samo
na pewnym wydarzeniu.
Nie będę mówił, bo to spoiler.
Chociaż historia jest znana, bo to jest na podstawie
prawdziwej historii.
I to samo jakby robi
też ciasno kadruje
i widać, że tam nie było
pieniędzy po prostu na tą scenę.
Więc jest to bardzo zabawne.
Dobrze się ogląda ten serial.
Oczywiście ja trochę jestem
zafascynowany światem kina, więc na pewno
lepiej to
przyjmuję, ale
zadziwiają mnie te bardzo słabe oceny
od krytyków.
Bo ciężko tu się przywalić do
realizacji.
Bardzo dobrze zagrali. Te realia są świetne.
Więc tam
wszystko się zgadza.
Ja bym naprawdę się doczepił tylko do paru
takich rzeczy i to takich
związanych z
tempem
tego serialu.
Co ciekawe, on tam w ogóle
taki, że główny bohater
nie jest jednoznaczny moralnie.
To też jest bardzo ciekawy wątek
i on jest dobrze pokazany w tym serialu.
Mhm. Okej.
Polecam, polecam państwu The Offer.
Sprawdziłem sobie
oceny, żeby tak
jeżeli chodzi o oceny
to ma 8,7
na IMDB. To jest bardzo wysoka
w takim dominujący
w skali, znaczy ten
dziesiątek i dziewiątek jest sporo.
Jeżeli chodzi
i to jest też bardzo duży ocen, więc powiedziałbym
być może twoja opinia na temat
recenzji jest
chybiona tym razem, chyba że to polskie
recenzje. Nie, nie.
Zobacz sobie na Rotten Tomatoes
oceny krytyków. Nie, no ja na Rotten
Tomatoes nie zaglądam od czasu
tych
rzeczy związanych ze stand-upami
Dave'a Chappella. To znaczy jakby rozumiem, że można
mieć zastrzeżenia co do...
Rotten Tomatoes i krytycy, którzy tam
uczestniczą w ocenie bardzo często
nie kierują się treścią.
Przepraszam?
Wszyscy prawie tam uczestniczą.
No ale to jest...
To ma 57 od
krytyków, 94
od publiczności.
A, okej, okej, no
dobra, może będę musiał zacząć zaglądać
na Rotten Tomatoes. Dla mnie to nie jest rzetelne
źródło informacji na temat jakości
czegokolwiek.
To tak jakbyś szukał w Kotaku recenzji
na temat Hogwarts Legacy
licząc na to, że dostaniesz rzetelną recenzję gry.
Znaczy ja uważam, że to jest dobre narzędzie
w sensie takim, że
to ocena na Rotten Tomatoes
nie oznacza, czy to jest zły film,
czy dobry, tylko mówi coś o nastrojach.
Okej.
To pewnie ma szansę.
Raczej tak to traktuję.
To już poprzednio rozmawialiśmy, że
jesteśmy
fanami filmów, które
nie zawsze
publikaczy, krytycy doceniają.
To prawda.
Jesteśmy unikalni, zwłaszcza ja.
Więc
tak jak mówię,
dla mnie to jest po prostu
ciekawe, że to tak
wygląda.
W ramach badania nastrojów
jest to całkiem sensowne. Zresztą wiesz,
dzięki temu, że ja sobie tutaj patrzę na IMDB,
a ty sobie patrzysz na Rotten Tomatoes,
to mamy nagle rozbieżne punkty widzenia.
Można się zastanawiać, dlaczego.
Czy coś, w tendency. No dobra.
Ale polecam państwu.
Jeszcze jest ten
o serial
o twórcy Ubera i to też chcę zobaczyć,
bo podobnie jest ciekawe.
Dumper, superdumper, superdumper
jakoś tak się to nazywa. Przypomniał mi się
jeszcze, tak, tak, jest ten serial,
też go widziałem. Przypomniał mi się
Tetris, który oglądałem, ale za chwilę
później sobie również przypomniałem, że to jest coś, co będziemy
dzisiaj obgadywali, bo to było także na IGN.
Czy to było na IGN-ie, tak?
Na pewno
nie jestem pewny, czy było na samym IGN-ie,
natomiast ten Tetris pojawił się w tym
czasie, w którym IGN działał, więc...
Ale właśnie, bo my
sobie przechodzimy już do omawia... Rozumiem, czy jeszcze
coś chcesz dodać? Nie, nie, nie, chyba powiedziałem
państwu wszystko, jeszcze szybko zerknę do swoich...
Nie, już powiedziałem państwu
wszystko. No to świetnie. Proszę państwa, odbył się
IGN
FanFest, czyli taki
coroczny event
związany z redakcją IGN-u.
No i tam się pojawiło parę
takich rzeczy
związanych z filmami, serialami
i przede wszystkim oczywiście grami.
My sobie omówimy
bardzo ciekawsze rzeczy, czyli na przykład właśnie
betę Diablo 4,
która została ogłoszona,
czy Witchfire,
gdzie został pokazany
w pewien sposób model strzelania,
ale zanim tego, zanim tutaj zajmę się,
to tam się pojawił
bardzo ciekawy wątek związany
z Hogwarts Legacy, specjalnie
o tym mówię, żebyśmy mogli zrobić tytuł i okładkę.
Nie, nie, nie żartuję.
Przecież to taki żart.
Ale to rzeczywiście widać,
że tych materiałów
w internecie Hogwarts Legacy
to wszyscy, ile mogą,
to produkują.
My się podtrzymujemy bardzo mocno.
To jest cały czas, cały czas.
Twórcy powiedzieli, że nie będzie
żadnego DLC.
Tak, znaczy nic nie jest...
Właściwie powiedzieli dokładnie,
że nad niczym nie są prowadzone
prace, co jest pewnym zaskoczeniem. Dużo osób
liczyło na tego Quidditcha i to DLC.
Ja też państwu,
przypomnę,
że w większości
przypadków, jakie ja znam,
to DLC są planowane
na etapie
przed wydaniem gry.
To prawda i nawet część rzeczy jest już
właściwie w trakcie pracy nad grą
tak, że pracuje się trochę nad tymi elementami DLC
jeżeli nie nad całością.
Więc być może
nie będzie. Chyba można
właściwie
z dosyć dużą pewnością powiedzieć,
że to będzie kontynuacja tej gry.
No bo to jest sprzedażowy
tytan.
Ale to ciekawe w ogóle jest, że
no bo może być tak, że oni stwierdzą
okej
co nam się teraz bardziej opłaca
czyli na przykład fajniej byłoby zrobić
dodatek
a może słuchajcie
tam nic więcej nie trzeba.
Róbcie te poprawki
jeszcze czekają na sporty
jak oni zrobią tą wersję na Switcha
przecież tam się zajadą
i niech robi
już ta część techniczna, te porty
a niech reszta robi dwójkę.
Tak moim zdaniem to jest jakby
najbardziej sensowny
biznesowo kierunek
w szczególności
że już stawiam, że przejdą na Unreal 5
więc będzie też
to nie jest też tak, że to jest
takie łatwe przejście
i bez problemu, tylko też trochę inaczej
się pracuje.
No myślę, że tak.
Bo wiesz, ten silnik
ma swoje niedoskonałości, to jest
oczywiste, ale
cały proces przejścia
bo tu mają wszystkie narzędzia gotowe
i jeszcze nie tylko gotowe, ale mają
całą ekipę, która
rozumie te narzędzia i potrafi z nich korzystać
nie wiem czy będą chcieli przejść na piątkę
to byłby jeden z ciekawszych
manewrów, gdyby się wydarzył
między jedynką a dwójką.
Przy tak ogromnym sukcesie, to jest ogromny sukces
mają wsparcie Epica zapewnione.
To mogę ci zagwarantować.
Druga rzecz to jest taka
no że my tą drugą część
zobaczymy, no biorąc pod uwagę
że duża część
asetów zostanie
przeniesiona, no to najwcześniej za 4 lata.
No nie ma, no nie, nawet nie.
A za 4, 4 i pół
no gdzieś za 5 lat pewnie.
Ile czasu żeśmy czekali na God of War'a? 4 lata, nie?
Mhm.
A God of War chyba jest łatwiejszy, byłby łatwiejszy, bo
jakby budowę świata gry ma łatwiejszą
pewnie do... Tak.
Chociaż kurcze, no popatrz, z drugiej strony mamy tak, że
w Hogwarts Legacy mamy ten świat gry
wiesz, to jest świat
otwarty, ale on może
być przeniesiony jeden do jeden, nie?
W God of War jednak ten cały świat
jakkolwiek liniowy on by nie był, to był
budowany od początku, od podstaw, nie?
Natomiast jakby ilość asetów, które można wykorzystać
ponownie w Hogwarts jest
tytaniczna, samo Hogwarts jest...
Tylko pytanie, czy
to jest dobre rozwiązanie, że jeszcze raz
dostajemy
zamek, Hogwarts i te same tereny, nie?
To na pewno, to jest konieczność
wręcz, w sensie
oprócz tego co jest, musi się pojawić coś jeszcze
jakby siłą rzeczy, ale nie wyobrażam
sobie Hogwarts Legacy bez zamku
on jest po pierwsze doskonale zrobiony
po drugie stanowi ważną część tej
całej historii, dziwnie by było gdyby...
Myślę, że tam jest
stosując taki prosty trik
typu przeniesienie czasu
czyli mamy innego
bohatera, inną historię, inny czas
to można
tyle pozmieniać rzeczy w tym
zamku, że...
No tak, trzeba by znajdźki poustawiać w innych miejscach
to już jest...
No nie wiem, no to ja...
Ja mam takie wrażenie, że to jest dość spory
problem, chociaż znając życie
to w komentarzach dowiem się
to co ty powiedziałeś, jak może być
Hogwarts Legacy bez Hogwartsu.
No to myślę, że tak, że przemawiam do głosem
tłumu.
Z bardzo bulwersowanego twoim podejściem zresztą.
Te cztery... Znaczy wiesz co, no bo
wydaje mi się, że
można na przykład
okej, może być
Hogwarts z taką bazą, albo gdzie zaczynamy
potem dużo czasu na przykład możemy spędzić
w Londynie.
Pewnie, jest dużo.
Może być ten turniej trójmagiczny w innej
szkole.
No jakby...
To uniwersum jest bogate.
Ludzie w obcym języku.
Dużo rzeczy można tam zrobić.
Pieniądze... Tak jak mówię, no to mamy
sytuację, gdzie
zarobili bardzo, bardzo dużo pieniędzy.
Przypomnę, że te pierwsze
trzysta tysięcy kopii ponad
na PC
sprzedało się w tej
wyższej cenie jeszcze.
To są potężne pieniądze.
I jeszcze ta gra będzie się sprzedawać
latami.
Jeszcze jest stara generacja, jeszcze Switch.
Więc...
Nie wiem, czy serialu nie zrobią pod tym samym
tytułem, bo wiesz, to się roz...
No wiesz, jest platforma, na której mogą
funkcjonować. Jakby to też jest
a propos jakby... Ja wiem, że to jest temat
który żeśmy przerabiali na kilka możliwych
sposobów, ale jakby bojkot
platform VOD, które robią, które
zarabiają cały czas gigantyczne pieniądze na
obecności tych dzieł
czyli Harry'ego Pottera, no jakoś nie
dotyczy ten bojkot ich.
Mimo, że tam też można by uderzać, ale...
Tam były jakieś przy tym...
Nie, nie, nie. Tam cały czas są jakieś
małe rzeczy. Tutaj też
powiedzmy sobie szczerze, bojkot to był taki...
No skuteczność była mizerna, natomiast
hałas był ogromny, ale może dlatego, że to nasza
bańka, wiesz, może...
Oczywiście zdarzały się jakieś takie sytuacje, że
ktoś komuś groził śmiercią i tam były jakieś
takie tragedie, no ale
ja ostatnio na streamie też gadałem o tym z ludźmi,
że...
To takie mówienie, że bojkot polega na tym,
że ktoś przychodzi na streama i
wyrzuca ci spoilery.
To jest w ogóle fantastyczne.
Wiesz, to jest...
Od roku streamuję i wydarzyło się to
w każdej grze, w którą grałem.
Tak, i nie zawsze wynika to z aktywizmu.
I to nigdy nie wynika z tego, że zawsze ktoś
przyjdzie i ci zespojleruje.
Teraz jakby, czy gadamy o jakimś filmie,
zawsze ktoś przyjdzie i zespojleruje.
To jakby bojkot permanentny.
Tak, tak, tak. To prawda, to prawda.
Nie, nie.
Nie ma, nie ma nic.
To jest rzecz nagminna akurat.
To prawda.
Dobrze, to przejdźmy sobie do
zwiastuna Tetrisa, proszę państwa.
Wiesz co, zanim tam się wybierzesz,
bo to jest bardzo
zacna rzecz, ja też chcę o niej pogadać.
Chciałem wrzucić parę słów na temat IGNu.
Ja nie wiem, czy IGN dosyć regularnie robi
tego typu imprezy.
W roku, rok temu robili na pewno.
Ale dopiero w tym roku, gdy my podejmujemy
ten temat, to było dosyć, dosyć
nie najgorzej się to oglądało. Ja pamiętam
wczoraj jak odpalałem streama, to na YouTubie było
46 tysięcy osób, co nie jest
złym wynikiem, zważywszy na to, że
przedwczoraj, czyli ta pierwsza
ta imprezowa konferencja,
no taka była
poczucie humoru na poziomie
słabszych konferencji, gdzie są
próbują ludzie być dowcipni, nie zawsze im się to udaje.
Rozmowy z aktorami są bardzo
w ogóle z twórcami
filmów to jest, ciężko mi się tego
słucha, bo po pierwsze wywiady są
średnie i pytania nie do końca są
pracowne, są po prostu takie rozmowy, żeby były.
Ale już mnie strasznie męczy
za każdym razem, kiedy aktorzy opowiadają
o pracy na planie, to
ilość superlatyw, jaka jest zrzucana
w stronę ludzi, z którymi pracują,
tam jest takie smarowanie strasznie
i wiesz, wiadomo, że
człowiek popracował, że przeżył
coś fajnego, że odczuwa
jakąś wdzięczność, ale większość tych wywiadów
sprowadza się do opowiadania, boże, jacy ludzie
są cudowni dookoła, z którymi pracowałem,
że będę wdzięczny do końca życia znajomości,
zawsze pozostaną, to
zaczyna mnie męczyć i to na większości
filmowych konferencji jest, np. na Disneyu
też tak oglądałem, strasznie sobie
kadzą, tak się mówi, kadzić, to jest dobry
wyraz, strasznie się podlizują
i to ciężko mi się tego ogląda,
chociaż jeżeli chodzi o kokainowego
misia, to nie było aż tak źle, ale to też
za chwilę o tym sobie pogadamy.
Polecam The Offer, polecam The Offer,
tam jest dużo takich scen z planu,
gdzie ludzie są zawsze,
widać, że na planie
filmowym ludzie zawsze są mili dla siebie,
cudownie się pracowało i
wszyscy są bardzo serdeczni.
Ironicznie bardzo, Borys mówi, gdyby
państwo byli.
Na pewno nie dochodzi takich rzeczy jak np.
pobicie aktora przez innego aktora
albo jakieś
molestowanie, w ogóle
to już zupełnie jakby, zresztą
tutaj w tym The Offer jest to taki
dosyć mocny, mocny wątek.
No, ale zamykając jeszcze
do IGN-u, z IGN-em
jest taki problem, że oni trochę
stali się monopolistą na YouTubie, jeżeli
chodzi o informacje, oni mają taką
usługę, która się nazywa usługę, czy tam formę
prezentacji materiałów, która nazywa się
IGN First, że muszą być
pierwsi, jeżeli są pierwsi, no to
więcej uwagi poświęcają grze, więc oni mają
coś do zaoferowania i ludzie, którzy tworzą
gry idą na ten układ, ale
efekt jest taki, że inne serwisy,
które funkcjonują na YouTubie, no nie mają
takiej szansy i trochę są zawsze do tyłu.
I to jest forma monopolu, za którą ja nie przepadam,
taka ekskluzywność, za którą nie przepadam.
A propos Hogwarts Legacy, ekskluzywna misja
na PlayStation 5 jest fenomenalna,
jakby to jest jedna z lepszych misji w ogóle
w całym Hogwarcie i też mi się nie podoba, że jest
tylko tam, więc w ogóle wszelkie formy
ekskluzywności są rzeczą niefajną
i źle wpływają na konkurencję
i na jakość materiałów. Co tak cię za ten?
Woto, ja robię cały czas.
Pierwsze, co idę
gdzieś z kimś, rozmawiam
czy zapraszam gościa, to mówię
ale chcemy
tutaj pierwsi być albo
chcemy pierwsi pokazać jakiś
kawałek rozgrywki albo
u nas macie coś pierwszego powiedzieć
pierwsze, co to idę i tak
gada z ludźmi.
Tak?
Ale to nie jest tak, że...
Ty nie robisz tego w ten sposób, nie?
Ja już sobie przypominam, jak ty
wiesz, no chcemy mieć coś,
czego nie ma nikt inny, ale nie po to, żeby
innych eliminować, tylko żeby mieć coś wyjątkowego.
To nie jest tak, że w tym czasie nikt więcej
a nie nic tylko my, bo o taką
ekskluzywność walczy IGN, nie?
I ja też, bo to najlepiej działa.
Dla mnie to jest w ogóle...
Przynajmniej jesteśmy hipokratami, na to wygląda.
Znaczy ty nie jesteś, ja jestem, na to wygląda.
Dla mnie to jest super deal.
Idzie, że robisz materiał, masz coś
ekskluzywnego i on się wtedy ogląda.
Ja chcę mieć
coś istotnego, ważnego
jak, wiesz,
jeżeli, bo będziemy teraz
pewnie robić takie materiały
też z twórcami
różnych gier, które będą wychodzić
w najbliższych czasach, to ja też tak
trochę rozmawiam. Mówię, dobra, okej,
kumam, że IGN jest pierwszy,
nie? Rozumiem,
ale na przykład chcę mieć
pierwszy w Polsce, tak, jakby coś
takiego, nie?
Okej, okej, no dobrze, no to nie podejrzewałem cię aż o takie tutaj
praktyki.
Wydawało mi się, że ci mówiłem, ale
mogę ci nie mówić.
Nie wiesz, bo ja to czasami słucham, ale jak
mi się coś nie podobało moralnie, to
udaje, że nie słyszałem, nie?
Ale to jest, znaczy, wiesz co, czy to jest moralnie,
no bo to tak jakby się wszyscy dostają
po równi, ale dlaczego tak ma być?
Ja się staram, ja załatwiam,
gwarantuję jakieś wyświetlenia. No jak,
słuchaj, jak my zapraszamy twórcę
i robimy z nim wywiad, w czwartek pójdzie wywiad
z Andrzejem, z Forever,
który robi, jest szefem studia
Forever Skies,
no to
nie ma w Polsce takiego
miejsca, żeby oni tam, żeby
na takim wywiadzie z deweloperem,
który trwa dwie godziny,
żeby zrobić...
Ja się strasznie podlizuję, jak w Hollywood prawie.
To prawda.
I żeby tam było, nie wiem,
to my robimy teraz minimum
85 tysięcy wyświetleń,
a na tych rozmowach z
devami zwykle jest więcej, co w ogóle
też jest dla mnie takim zaskoczeniem
i ja to też,
wiesz, jakby wykorzystuję,
bo chcę mieć lepszy materiał,
lepszy wywiad, chcę coś mieć ekskluzywnego,
żeby państwo też mieli
coś ekskluzywnego.
Musisz mnie przekonywać, ja teraz trochę
oczywiście powinienem być zorientowany bardziej
w naszej działalności, w mrocznych stronach naszej działalności.
Mroczne strony.
Więc posypuję jego
popiołem. Proszę państwa, IGN
postępuje bardzo dobrze i tego się trzymajmy.
Ja nie wiem, czy dla nas nie.
Dla nas to nie jest dobre,
ale dla nich to jest najlepsza rzecz.
No to jest też taka...
Tak jak z kalimiskrowami, nie?
Wywalczyli sobie... No nie do końca, nie?
Jakby wywalczyli sobie...
Ale zobacz, bo my,
czy my na tym tracimy? Nie.
Dla nas IGN jest takim
samym źródłem informacji,
jakby ten zwiastun puścił, nie wiem,
nowa gra bitów, jakby bity to
puściły, czy IGN. Dla nas to nie ma żadnego znaczenia.
Mhm.
Inna sprawa jest w Polsce,
że w Polsce
portale growe
na maksa nie lubią
cytować innych polskich
twórców czy portali. Na maksa.
A, okej. Ja też tak zauważyłem
tą praktykę i mi się ona nie podoba
i bardzo często cytuję różne źródła,
jeżeli one pochodzą z Polski.
Z wielką przyjemnością pokazuję.
Ja nawet jak gdzieś wiem, że źródło jest gdzieś indziej, ale
pierwsze zobaczymy na gryonline
czy gram.pl, to wrzucam do podcastu
jako źródło właśnie
gryonline czy gram.pl.
To jest spadek czasów ubiegłych,
co w ogóle jest zaskakujące, bo kiedyś w internecie
było dużo więcej miejsca dla konkurencji
niż dzisiaj. Takie to trochę
dziwne jest. Ale wiesz co?
Udawanie, że nie ma konkurencji to tylko sprawia, że
gracz
czyta jakąś materię i tak
what the fuck, co to jest?
Przecież jak my mieliśmy
kiedy podawaliśmy
informację dlaczego cyberpunk
jest przesunięty,
gdzie wskazaliśmy na to, że
są problemy ze starą generacją w Polsce.
Dziękuję, że używasz liczby mnogiej.
Bardzo mi miło.
To przecież była taka
sytuacja, że jakiś portal nas zacytował
przez
jakiś anglo, przez chyba
push to square
to się nazywa? Jak się nazywa ten taki
portal PlayStation, który
zrobił taki duży artykuł,
cytując nas i oni jakby ich zacytowali.
Tak, tak. Nawet
drobili wokół tego tematu, żeby
zacytować. To prawda.
No ale w porządku.
Jakby rozumiem
tych akurat nie musimy się trzymać. Zasad,
które są niefajne, żeby nie cytować
źródeł za wszelką cenę, bo mogą być
zawsze niekonkurencyjne. Nie, my cytujemy.
Ale trochę zamykając już ten wątek,
powiedziałbym tak, że na pewno z perspektywy
IGN-u to jest bardzo dobre, natomiast jeżeli
na przykład pojawia się gameplay z jakiejś nowej gry,
którą ja bym chciał sobie
zobaczyć, to wolałbym go obejrzeć
z różnych źródeł i z różnymi
opiniami dziennikarzy i być może za każdym
razem inny gameplay. To by było dla mnie ciekawsze,
bo czasami jest, wiesz, że coś mnie bardzo interesuje
i mam tylko od nich materiały
i poza to nie mogę wyskoczyć, bo jest ekskluzywność.
Więc powiedziałbym, że
to nie jest dobra sytuacja dla konkurencji,
ale rozumiem, że dla nich jest świetna
i dzięki temu ten serwis naprawdę osiąga
spore wyniki. Z nimi jest trochę problem,
bo ta jakość
umiejętności grania u nich jest...
Tak, to jest duży problem, tak.
To też byśmy zauważyli parę razy.
No dobrze, Tetris.
Mamy, kurde, już strasznie się...
Ja nie wiem, już minęło minut tego podcastu.
Ja z wielką przyjemnością sobie rozmawiam,
a ty pospieszasz, popędzasz potem.
Dużo pijesz przed podcastem.
I potem siku ci się chce, tak?
W trakcie piję bardzo dużo.
Pojawił się oficjalny
zwiastun filmu Tetris,
który będzie na Apple TV.
Historia
wydania i powstania
gry Tetris
wygląda to bardzo dobrze,
muszę przyznać.
I znając tą historię z komiksu,
jest taki komiks Tetris, Ludzie i gry
Boxa Brauna, który...
Czy ty masz mój ten komiks?
Mam. Nie wiem, czy to twój. Myślałem, że dostałem go w prezencie.
Nie, to jest mój.
I muszę przyznać, że
wygląda dobrze. 31 marca
dobrze pamiętam. Boże, bo nie
zapisałem sobie, kiedy będzie
premiera. Ale z tego, co pamiętam,
marca
i bardzo się
cieszę. Bardzo się cieszę,
bo to jest jedna z ciekawszych
historii branży.
I
w ogóle patrząc na to,
co się dzieje w branży filmowo-serialowej,
to
jestem przekonany, że czeka nas
szczególnie teraz po sukcesie The Last of Us,
czeka nas dużo
adaptacji gier i co mnie jeszcze
bardziej cieszy, mam nadzieję, że
opowiadania fantastycznych, prawdziwych
historii i prawdziwych
jakby historii ludzi
z branży gier.
Tak, bo to jest branża, która się robi, to wiele razy, żeśmy o tym
mówili, że jakby w kategorii rozrywki
jest absolutnie na topie i w związku z tym też
dojrzewają użytkownicy tej
rozrywki i być może interesują
ich trochę także takie opowieści wokół tego,
które się dzieją. Ja też jestem zafascynowany
tym, jak pierwszy raz
zobaczyłem mój trailer Tetrisa,
co będzie fabularyzowana historia
układania klocków, ale potem sobie zaraz
przypomniałem ten komiks, o którym właśnie wspomniałeś
i trzeba przyznać, że ta historia
jest naprawdę warta uwagi.
Ona jest zajmująca z wielu
względów. Sam ten komiks jest
absorbujący bardzo mocno. Tam są
szpiegowskie wręcz historie.
I to widać w tym
zwiastunie. Tak, tak, tak. Relacje
między Związkiem Sowieckim,
Ameryką, jeszcze w ogóle
azjatyckimi wydawcami gier.
No to tam
takie wielkie rzeczy się działy, więc to może być
ciekawa historia. Tam w ogóle Egerton
gra, on w wielu różnych
miejscach występuje. Bo jeszcze ostatnio,
bo to jest, to jest na Apple Plus,
nie wiem, na Apple TV.
I on też ostatnio chyba w tym Black
Black Box albo Black Bird.
Jak to szło? Był taki
o więzieniu, ponoć bardzo popularny.
Jeszcze też mam na liście do obejrzenia.
Black Bird polecam, bardzo dobrze. No więc, więc
to się zapowiada nieźle. Nie spodziewałem się jego
w tej produkcji.
Więc no zacne to jest.
Naprawdę, obejrzyjcie sobie państwo trailer.
Chociaż muszę przyznać, że te
momenty, kiedy trafiamy do Rosji
sowieckiej, dobrze mówię, Rosja sowiecka,
tak się mówiło.
To, czy Rosji radzieckiej, tak
czy inaczej. Muszę przyznać, że
jest tak przekolorowane bardzo.
Tam dużo jest takich efektów
i widać, że to jest takie CGI,
ale ono jest chyba celowo zrobione takie, w taki
bardzo przesycony czerwienią i szarością
kolor. Więc fajnie to,
fajnie to wygląda, może być to fajnie zrealizowane. Zresztą
Apple TV słynie z tego, że jednak realizacyjnie
te materiały są dobrej jakości.
Więc zaskakujące jest to, ale bardzo,
bardzo ciekawe. Ci, którzy nie znają
tej historii, naprawdę warto ją poznać.
Bo jest, jest zacna. Ci, którzy ją znają,
to pewnie z przyjemnością obejrzą ten film.
Bo wiedzą, czego można się spodziewać.
Myślę, że tak, myślę, że tak. Polecam poznać tę historię.
Mam nadzieję, że film będzie dobry.
Mam nadzieję, że Apple TV kupi te prawa do
Masters of Doom i zrobią serial.
Co ciekawe, ja czytając ten
komiks Tetris,
w głowie miałem, że to bardziej mi pasowało
do serialu.
Bo tam jest dużo wątków, dużo bohaterów,
że to jednak fajnie by się tak
rozkładało na kilka odcinków.
A tutaj widzę jeden film.
Jak się, wiesz,
ja tą historię przede wszystkim poznałem w komiksie.
Potem zacząłem się wczytywać trochę w dodatkowe
opowieści o tych ludziach.
I ta komiksowa forma zupełnie spokojnie
może zostać przeniesiona na film.
Bo ona, wiesz, komiks ma określoną liczbę
pojemności, ile tam można
informacji przekazać. A był bardzo kompletny.
Mimo tego, że to jest...
Więc podejrzewam, że film też może być kompletny.
Więc tu się nie czepiam. Oczywiście zawsze
seriale są lepsze od filmów.
Mam nadzieję. Ja jak nie zapomnę, to wrzucę
państwu te wszystkie
materiały wideo jako przebitki.
O, państwo bardzo lubią podobno.
Tak, tak.
Ja nie lubię tego robić, bo mi się nie chce.
Ale czego się nie robi
dla takich cudownych widzów. Proszę państwa,
Diablo 4.
I
będziemy
mogli sobie już 17-19
marca, ci którzy
kupili preordery, albo 24-26
marca wszyscy,
będziemy mogli
poznać wczesną fazę gry
Diablo 4.
I beta, to czytam ze strony, oczywiście
żeby nie pomylić się tutaj, beta
zapewni wam
przedsmak kampanii fabularnej w ramach
oraz całego aktu pierwszego.
Możecie bez ograniczeń przemieszczać
się po pierwszym obszarze,
strzaskanych szczytach.
Podziwiajcie surowe krajobrazy
i dziesiątkujcie piekielne
hordy. Będziemy mieli
maksymalnie 25.
level.
Nie przywiązujcie się za bardzo, bo
postacie po tych betach, czyli
po 26 marca
zostaną skasowane, ale na szczęście
nie ma limitu czasu
poza tym czasem bety.
Czyli nie mamy ograniczenia godzinowego
w tej
becie.
Wygląda to nieźle. Dużo na temat cinematiców
podczas tej rozmowy było opowiadane.
Ja się interesuję,
wiadomo, że jaką Diablo jest grą.
I to jest taka rzecz, którą się gra nieustannie
i się powtarza, i się powtarza, i się powtarza.
I z reguły mamy się dobrze bawić, niezależnie od tego, który to jest raz.
Natomiast mnie bardzo interesuje
kampania fabularna, bo ta wydaje się
sroga, jest taka mroczna. Też trailer, taki
cinematic trochę trafił do nas,
ale to jest cinematic, który jest zrobiony na
silniku gry. Ten silnik gry jest odpowiednio
podkręcony do tych cinematiców.
One wyglądają lepiej. Także
bohaterem cinematica od początku do końca jest nasz bohater
w tym samym ekwipunku, który zdobył.
Tak, to jest bardzo ciekawe.
I to nie jest, nie pierwszy raz to się zdarza, bo to w grach
już jest rzecz, która w zasadzie standardowo
ma miejsce
i tak w Hogwarts Legacy, i tak w God of War,
tak w pozostałych rzeczach,
które są takie współczesne.
Natomiast tutaj to ma zostać podniesione na jeszcze wyższy
poziom niż do tej pory, więc
jestem ciekaw, jak to będzie wyglądało.
Jestem bardzo ciekaw tej kampanii całej, więc
mam nadzieję, że ta historia będzie interesująca,
bo to jest, wiesz, to jest... Diablo
na pewno zasługuje na dobrą kampanię.
Do tej pory te wszystkie rzeczy, które się tam przydarzały,
no tak jakby w obrębie gamingowych
opowieści były całkiem spoko,
ale mam też taką nadzieję, że te...
że lata mijają i nasze
zapotrzebowanie na ciekawe historie rośnie
i że deweloperzy to uwzględniają.
No ale wiadomo, że w Diablo przede wszystkim liczy się
gameplay i zobaczymy, jak to będzie wyglądało.
Ty miałeś okazję pograć w beta,
czy chyba żeś mnie nie dostawił znowu?
Ale nasi znajomi, którzy
mieli dostęp, chyba
raczej chwalą gameplaya.
Jest takie opinie, jakie ja
zebrałem od tych, którzy grali
w beta albo gdzieś usłyszałem, bo ludzie też
się chwalą w internecie, no to jest takie,
że gameplay jest bardzo dobry,
że to jest takie połączenie
dwójki i trójki.
Problemem może być endgame.
Tak, tak, jak zawsze jest.
I też problem może być wszystko za aktem pierwszym.
Tak jak było w Diablo 3, że akt pierwszy
był przetestowany
dokładnie, a potem trochę się to posypało.
No ale też w Diablo 3 to się zdziwi.
Na jakiej platformie będziesz grał?
Wiesz co, nie wiem, bo nie ma na Steamie
oczywiście to mnie, więc
Steam Deck odpada. Z drugiej strony
w Diablo 2 Resurrection
gram głównie na Steam Decku,
tam po prostu przez...
Chyba na PC będę grał.
Chyba na PC, ale padem.
Ja chyba na PS5 sięgnę.
Już mi się tak wygodnie gra
na konsoli. Nawet nie chodzi o jakąś
miłość wobec PlayStation, ale
to akurat mam na stałe podpięte.
I na padzie też się bardzo dobrze gra.
Ja testowałem trójkę.
Opowiadałem o tym parę razy, gdyby państwu umknęło.
Cały czas wierzyłem w to, że
tego typu gry, myszka i klawiatura
to jest w ogóle podstawa, a tymczasem
fenomenalnie się w Diablo 3 gra
na konsoli, na tym padzie.
Nie spodziewałem się czegoś takiego i teraz
już nawet nie myślę o tym, żeby próbować na myszce grać
w Diablo 4, więc pad.
A jak już mam grać na padzie, no to
na konsoli szybciej się uruchamia.
Nie trzeba, jakby jak wyłączę grę, to potem
od razu odpalam konsolę, gra jest,
czeka na mnie, więc ma to swoje zalety.
Więc chyba będę grał na
PSiaku. Można tak mówić?
PSiak? PlayStation?
Jak ty to mówisz?
PlayStation.
Bo państwo mówią, że co ja tak gadam?
Niektórych to irytuje.
Tak się wymawia PlayStation.
Poprawnie.
Okej.
Oczywiście przy Diablo 4
cały czas są takie obawy o jakość
tej produkcji. Wiemy, że tam jest sporo zamieszania
pod koniec. Teraz w Blizzardzie znowu się jakieś
rzeczy dziwne dzieją, bo
jest dyskusja na temat obniżenia pensji
pracowników podczas gdy zarząd...
Między kim ta dyskusja jest?
Między pracownikami?
Nie, dyskusja polega na tym, hej, halo,
ustaliliśmy, pracownicy,
może o tym podyskutujemy? Nie.
Więc tak to
wygląda. To jest niesamowita sprawa,
że Activision cały czas zgłasza
ogromne zyski i ogromne dochody
i cały czas próbują ciąć koszty
i to w oparciu o pracę. To jest, wiesz,
to jest jakiś taki... Ja rozumiem, że
chcesz zarabiać więcej i więcej i więcej,
no ale to jest sabotaż trochę. No jeżeli
ruinujesz swoją, jakby majątkiem
firmy jest jakość
pracy, którą wykonują ludzie, jeżeli
im płacisz mniej, no to
wiadomo, że oni się albo przyniosą...
Nieważne, no strzelają sobie w stopę,
chyba za każdym razem jakby tam
plan był jakiś zrujnowania tego.
Ostatnie, natomiast ostatnie dokonania
Blizzarda.
Ludzie, którzy o tym decydują,
nie przejmują się tym, że to jakby
ruinują coś, tam się mają cwerki zgadzać
i tyle, no.
Przecież to jest taki stary żart,
że product manager
uważa, że dziewięć kobiet
urodzi dziecko w miesiąc.
No i to jest jakby...
No dobrze,
wiesz, wydaje mi się, że
dobry product manager to rozumie, że
perspektywa jakaś jest przed nim i
produkt to jest coś, nad czym trzeba pracować
w określony sposób. Jeżeli nie masz
czym pracować, to produktu nie będziesz miał.
Ale już żeśmy ustalili, że ludzie raczej
nie lubią myśleć perspektywicznie, tylko lubią się nachapać
na dzień dobry, a obniżenie pensji
ludziom, którzy robią gry, może być
takim sposobem, żeby się nachapać.
No pal licho, nie jest to dobra i właściwa praktyka.
Chciałem jeszcze
rzec, że oczywiście pojawiają się w związku z tym
pewne obawy o jakość Diablo 4,
ale ostatnie dokonania Blizzarda są nie najgorsze.
World of Warcraft Dragonflight
cieszy się
dużym szacunkiem i ma pozytywne
opinie. Overwatch 2
także jest grą dobrą,
niestety cierpi na to, że więcej
czasu deweloperom zajmuje wprowadzanie tych rzeczy
kosmetycznych zamiast usprawnianie gry.
Już jest kłopot związany z tym,
jaką formę zarabiania
przyjęli deweloperzy i Overwatcha 2.
Przez to moim zdaniem ciężko będzie już jakoś tak
utrzymać na wysokim poziomie, ale pal licho jakby.
W tych całych takich podstawach
jest to niezła gra. No i liczę na to,
że Diablo 4 będzie trzymało poziom.
Bo to może być ostatnia gra
Blizzarda, zważywszy na ostatnie
zachowania zarządu, ale zobaczymy.
Mam nadzieję, że to się
utrzyma na dobrym poziomie i mam nadzieję, że to Diablo 4
wyjdzie. Dobra, rozgadałem się jak zwykle już.
No mam nadzieję, że
po becie będziemy też
w takich optymistycznych
klimatach.
Na strojach tak, tak. Zobaczymy.
Invincible. Kolejny zwiastun.
Dalej nie mamy daty premiery.
My o tej grze już rozmawialiśmy
po PGA i na PGA
w nią graliśmy
i mieliśmy bardzo pozytywne
wrażenia.
Wiemy, że wyjdzie
w tym roku.
Nie ten zwiastun utwierdza tylko w tym,
że warto będzie zagrać,
bo niewiele zostało więcej pokazane.
Mamy taki
począteczek
raczej rozumiem z tego zwiastunu.
Tak.
Invincible ma
fantastyczny ten aspekt retrofuturystyczny.
To pięknie wygląda
i gra się prezentuje fantastycznie.
No to jest taki trochę symulator chodzenia.
On taki ma być od początku do końca.
No tam akcje będą się odbywały
na zasadzie rozmów, jakiejś tam fabuły.
Mam nadzieję, że gameplayowo
i fabularnie to nas przytrzyma
przy ekranach, bo na pewno wizualnie
to jest coś wartego uwagi. Cała ta otoczka,
nawet czcionka, którą tytuł jest
napisany, ma w sobie coś takiego
magnetyzującego moim zdaniem.
I będę na pewno chciał tę grę ograć,
ale mam nadzieję, że gameplay dowiezie,
że będzie nas trzymał przy tej grze.
Bo grafika wystarczy na to, żebyśmy chcieli
sprawdzić i zobaczyć tę grę.
Natomiast reszta to już jest gameplay
i historia. Mam nadzieję, że będzie stało to
na wysokim poziomie. Za to trzymam kciuki.
No ja już nie radzę, żebyśmy
przed wszystkimi zagrali.
Bardzo dobrze.
I...
No, więc na to sobie czekamy.
The Expanse, a Telltale Series.
Zwiastun, który jest bardzo mroczny.
Ja muszę przyznać, że ani nie
czytałem książek, ani nie oglądałem serialu.
Znaczy odpadłem po pierwszym odcinku
i tam dużo osób mnie zachęca,
żebym wrócił, ale jakoś tak myślę strasznie nie chcę.
Zapowiada się
bardzo ciekawie, mimo dość
skromnej oprawy graficznej.
Ja nie wiedziałem, że
to uniwersum jest takie
mroczne sci-fi.
Że taki Dead Space. A potem mi się przypomniała
Recka Kłaza
z Dead Space'a,
gdzie mówił, że
The Expanse jest takie
Dead Space'owe.
To jest ciekawa opinia.
Ja nie zastanawiałem się nad tym.
To jest tak, że ja
obejrzałem cały serial bez...
Takie książki, że on mówił, że takie książki.
Obejrzałem cały serial bez ostatniego sezonu.
To zawsze mam problem, bo
wszystkie poprzednie obejrzałem jakby jednym ciągiem.
Zresztą wracałem, bo pierwsze oglądałem.
Długa historia. Tak czy inaczej chciałbym obejrzeć
ten ostatni, bo to jest jeden z moich ulubionych seriali.
Odkładam sobie, żeby się nie zawieść,
ale ludzie mają raczej pozytywne opinie.
W tym trailerze chyba jesteśmy
przede wszystkim skupieni na takiej postaci
Ta dziewczyna
nazywa się, mam gdzieś tutaj zapisane
Ta aktorka, która
odgrywa jej rolę, to jest
Kara Gee
i to jest bardzo, bardzo ciekawa postać
ta, którą ona odgrywa
w serialu. Powiedziałbym, że jedna z najciekawszych
w ogóle. Gdzieś mi tutaj wyleciało
jak ona się dokładnie nazywa.
Kamina Dramer
i ona świetnie gra. Ja nie wiem, czy ona będzie
miała okazję ograć tę postać,
czy przedstawić tę postać w grze,
bo fajnie by było. Świetnym, charakterystycznym głosem mówi.
To uniwersum ma taki
dead space'owy, bo tam się dzieją rzeczy niepokojące,
tam są trochę eksperymenty, tam są trochę
takie obce
technologie, które są groźne
i niebezpieczne i które potrafią przestraszyć.
Serial nie straszył, on nie miał
takiej horrorowej konwencji,
on był raczej przygodowy i trzeba przyznać, że
pierwszy sezon toczy się bardzo powoli.
Wiele osób opowiada o tym, że
ciężko jest się im utrzymać przy tym.
Mimo, że ma to taką masefektową otoczkę,
bo jednak mamy do czynienia ze statkiem kosmicznym
i z ekipą, która tym statkiem leci
i tam relacje między nimi są bardzo znaczące
dla tej całej opowieści, ale pierwszy sezon
toczy się niezwykle powoli
i pozostałe nabierają tempa, ale nigdy
nie jest to takie tempo, jak np. przy tym nowym
Star Trek Strange New Worlds.
Sprawdzimy sobie, to jest Strange New Worlds, a nie Brave New Worlds.
Więc
na pewno warto obejrzeć. To jest
dla fanów science fiction, to jest taka pozycja,
która chyba powinna być obowiązkowa,
bo to jest znaczące dzieło, ale to
oczywiście nie każdy musi po to sięgać
i to wcale nie znaczy, że jakoś tam
potwornie dużo straci. To jest kwestia
potrzeb, ale ja osobiście uważam, że
ciekawie jest zarysowany ten świat i muszę
koniecznie sięgnąć po audiobooki.
Jakoś mi się do tej pory nie udało złapać
wszystkich pięciu, pewnie jest ich więcej
naraz w języku angielskim.
Chyba nawet na BookBeat'cie są,
bo chyba kiedyś sprawdzałem.
Trzeba sprawdzić.
Też mi się od razu przy okazji przypomniało,
że tam jest zbudowany. Więc ta gra
zapowiada się nie najgorzej, zwłaszcza
ze względu na ten mrok, który w grze można
pokazać więcej na tą główną postać, która była
ciekawa już w serialu. Robi to
Telltale, więc to jest ich powrót trochę
i jestem bardzo ciekaw, jak to zrobią
i czy to będzie.
I od razu całość dostajemy, nie z sezonami,
nie z epizodami, tylko wszystko naraz.
Tak i Telltale też ma tak, że
jak świat
gry, w którym robili, był
osadzony w dość
normalnej sytuacji, przede wszystkim
zombie, bo Walking Dead
to był ich największy
sukces, to to się
trzymało kupy i były
takie ważne
wybory i my musieliśmy, kto zginie,
ten czy ten. I tutaj też czuję, że
ten styl
tych ich gier
już widać, że
ewoluował,
ale widać, że
ja czuję, że w takim właśnie
w takim setupie,
settingu, że on się świetnie sprawdzi.
No, no, no, poza tym też
grafika mi się podoba, ona jest stylizowana i przez to
nie będzie się starzeć tak bardzo. Zresztą grafika
w The Walking Dead też się nie starzała, wiadomo, że to jest silnik,
ale ta kreska jednak jest ponadczasowa.
I tu akurat trzymają się
takiej ponadczasowości w tej grafice, ona
nie jest ultra realistyczna i w sumie dobrze.
I kolejna rzecz, to jest kolejny film,
czyli kokainowy miś,
co ciekawe, będzie miał
premierę w Polsce 10 marca, musimy
iść do kina, bo to jest
niewiarygodne. Proszę Państwa,
historia misia, który
nażar się
koksu i terroryzuje
okoliczne
tereny
takie turystyczno-campingowe.
Film, który
jest opisany
jako thriller.
Jest to raczej
taki slasher
komediowy, tak mi się
wydaje.
Ja tak
bardzo głęboko
w serduszku wierzę, że to
może będzie
niezły film, ale
tak wszystko mi wskazuje, że to
będzie straszne krapiszcze.
Ale zabawne.
Ale urocze.
Ja muszę powiedzieć, to jest jeden z tych filmów,
no bo to jest taka historia, która
ona raczej będzie taką
komedią gore, powiedzmy.
Nie powiedziałbym, że to jest thriller.
W ogóle historia ponoć
w jakimś tam delikatnym stopniu jest oparta na faktach.
Gdzieś tam się jakiś samolot rozbił,
misia nażar kokainy. Nie sądzę, żeby po tym fakcie
jakby ta historia miała
kontynuację sensowną.
Natomiast gdzieś tam, to jest ciekawy pomysł
na film. To mi trochę
przypomina takie starsze
horrory klasy B, właśnie takie slashery.
Jakieś piranie i tego typu rzeczy.
Ja to z wielką przyjemnością oglądałem,
więc mam nadzieję, że to będzie zrealizowane
nie najgorzej. Reżyserem jest
Elisabeth Banks.
Stana aktorka.
Ona chyba też reżyserowała
Aniołki Charlie'ego nowe?
Oj, nie wiem. Wiem, że grała w Igrzyskach Śmierci.
Tak, tak, tak, tak.
Ona jest dosyć sympatyczna. Ja parę z nią wywiadów
słyszałem. Natomiast tam strasznie się
denerwowała na
mężczyzn, którzy źle oceniali
te Aniołki Charlie'ego. Wiem, że tam było
właśnie taka kontrowersja w stylu, że
a, ten film się ludziom nie podoba, bo z paceci źle
grają na złości tam dziewczynom, które w tym
biorą udział. Więc tam też było takie
zderzenie trochę ideologiczne,
ale no mam nadzieję, że to jej się uda zrealizować,
bo pomysł jest zacny. Naprawdę brakuje takich
filmów.
Szczególnie, że on ma dość spory budżet, bo
ma tam między 35 a 40
milionów dolarów,
więc to jest duże jak na taki
film. I też mocno
walą w marketing. To jest bardzo ciekawe.
Jakąś taką grę przeglądarkową zrobili
a la Pac-Man
na IGN Festie
duży segment był
ten pierwszy
zwiastun w iluś tam
milionach się obejrzał, więc
no
ciekawe, ciekawa propozycja.
No zobaczymy. No jestem ciekaw tego filmu,
nie będę ukrywał, że przynajmniej coś
może będzie to głupi film, ale przynajmniej
coś nowego.
Ray Liotta tam gra, to chyba jest jego ostatnia rola.
Myślisz, że go tam ten miś zjadł
na planiecie?
Nie, nie. Znaczy w sensie to jest taki
może nie jest do końca
najlepszy film, żeby był twoim ostatnim
jako aktora, ale
no zobaczymy, zobaczymy.
Nie, to jakby nie ma żadnego znaczenia.
Proszę państwa
też Adrian Chmielarz
pokazał nam kolejny nowy
yyy
kawałek gameplayu
Witchfire
gdzie opowiedział
o trybach
strzelania. Muszę przyznać w pierwszej kolejności,
że strasznie podoba mi się ta gra.
Znaczy to jak ona wygląda wizualnie
hmm. Naprawdę
mi odział, mi odział.
No, no. To jest tak, że
że przepraszam, wszedłem ci w sobą
bo nie chciałem się szczęśliwie zapowiedzieć.
Oddałem ci głos.
No powietrza nabrałem dużo w płuca, więc pewnie bym dużo opowiadał.
Ja też jestem
bardzo, bardzo mi się ta gra podobała,
mocno na nią czekam. Pewnie to
będzie miała taki darksoulsowy
vibe, bo jednak Adrian Chmielarz lubi te klimaty.
Ja mam w ogóle wrażenie i cały czas o tym
mówię, że to jest taka krzyżówka trochę Destiny
i Dark Soulsów.
I wydaje mi się, że też
jako, że Adriana Chmielarza gdzieś tam cały czas
followuje na Twitterze, ciekawią mnie rzeczy, które pisze
i które opowiada o tej grze.
Czyli lubisz jedzenie, tak? Dobre wino,
restauracje. Nie, niekoniecznie. Jakoś mi te
tweety być może mi umykają, ale
on właśnie bardzo jakby
rozumiem, że
on dużo czasu poświęca nie tylko na
robienie tej gry, ale też granie. On opowiada
o swoich przemyśleniach na temat Destiny
i o swoich przemyśleniach na temat Elden Ring
i to jest coś, co wiesz, to znaczy
jakby wierzę, że on jest
także graczem przez to, nie? Wiem, wiemy
jak to jest, że ludzie tak bardzo są skupieni na
projektach, że nie mają za bardzo czasu na granie.
Tutaj mamy do czynienia z taką sytuacją, że na granie jest
czas, w związku z tym projekt też trochę trwa.
Jakby nie wiem, czy jedno, czy jest
jakaś korelacja między jednym a drugim.
Może tak, może nie. To nie jest, proszę Boże,
krytyka. Wiem, że Adrian Chmielarz
jak reaguje, więc żeby wszystko było jasne.
Po projekcie jak
tam już się wszyscy zwolnią, to musimy
Karola Kroka zaprosić, to opowie, jak było
naprawdę. Ale właśnie. Ale tak czy inaczej
gra zapowiada się zacnie. Myślę, że tam będzie
fajne strzelanie i w ogóle będzie
fajny klimacik, więc na pewno
bardzo mocno na to czekam.
To jest jedna z ważniejszych w ogóle produkcji
polskich, jeżeli chodzi o przyszłość niedaleko.
Ja bardzo czekam, czekam, w szczególności, że
jest teraz wysybi moda na
boomershootery, niestety te boomershootery
no i mają archaiczne
strzelanie często i archaiczny
wygląd. Witchfire
tutaj wydaje się być
czymś takim, który, no może nie jest
boomershooterem, nie? Ale jest
shooterem i zapowiada się
bardzo, bardzo smacznie. Wczesny dostęp
w tym roku, ale na Epiku
tylko. No to tak.
No ale to rozumiem, że to są kwestie finansowe
i stąd ta decyzja.
Też nie dziwię się. My, Steam Deckowcy płaczemy trochę
po ten Epic. Znaczy działa ten
Epic niby na Steam Decku, ale jednak
te natywne gry zawsze
działają lepiej. No i ostatni zwiastun,
który sobie dzisiaj mówimy. Zwiastun to jest bardzo
duże słowo. The Alters,
czyli najnowsza gra od 11bit studio.
Bity
przypominają bardzo
skromnie o swojej najnowszej
grze. Ja mam wrażenie, że ten
to jest taki...
W ogóle, że ten trailer jest głupi
i FUG nie powinien trafić do sieci w takim postaci.
To jest absurdalne. I z całą moją
przyjemnością do bitów, to ludzie zresztą,
którzy pisali też w komentarzach, dokładnie mają
tą samą opinię. Fatalnie jest przyjęty ten zwiastun.
Ten trailer i to, co ta babka mówi
to jest jakby ziszczeniem pewnie idei,
która przyświecała bitom wystawiania, bo pokazując
to, bo to jest...
Moim miłonią ona mówi, ej skoro
skoro błędy nas
uczą najwięcej, to dlaczego tak bardzo boimy się
ich popełniać. No to mam nadzieję, że bity się nauczą
czegoś po tym trailerze.
30 sekund i widać Janusza na ekranie, nie?
Do którego ktoś po angielsku, jakaś babka
po angielsku gada. Ja oczywiście, że czekam na tą grę.
Bity robią fajne rzeczy
i to jest coś, co na pewno będzie warte
uwagi. Ale trailer jest
żenada, follow me, follow me.
Tutaj coś nie pykło, tam za dużo
emotions i za dużo
jakiegoś takiego zrobienia artystycznego
czegoś bez pokazywania gry.
Ale zrobiliśmy coś wyjątkowego, musimy
Janusza, żeby Janusz podkreślił tą
stację, bo to jest
tak, że enigma za tym musi jakaś
stać, ale to za dużo enigmy, za mało konkretów.
Już jesteśmy na takim etapie, że
konkrety byłyby fajne.
Zwiastunite.gene nie obejrzał się jakoś mocno
26 tysięcy wyświetleń
na teraz. Co nagrywamy?
517 łapek w górę
357 łapek w dół.
Dużo negatywnych
komentarzy, wręcz takich
wyśmiewających ten pomysł.
No czekamy, oczywiście czekamy na tą
grę, czekamy na jakiś gameplay
i jeszcze sobie pewnie poczekamy
trochę, bo bity jednak
mają ten minimum
18 miesięcy
przed premierą promowanie gry,
więc jeszcze z rok sobie poczekamy pewnie.
Nie ma się co spieszyć.
No wiesz, ale pomyślałem sobie, że na taki trailer
to sobie mogą pozwolić twórcy God of Wara,
że Kratos się wychyla i coś tam mruczy
i wszyscy, ooo, jak wiesz,
ciarwie, ale nie jakiś Janusz z kosmosu,
no. Przecież
on jeszcze nie jest taką znaczącą postacią,
żeby takie tutaj kwestie wygłaszać
fizjologicznie głęboko.
To jest jak influencerka z Instagrama,
wiesz, to jest taki przekaz.
No bo, nie, nie wiem
jakby z czego to wynika,
albo z takiej
za dużej pewności siebie, znaczy, że oni
stwierdzili, my jesteśmy
taką marką, że cokolwiek damy
to ludzie się będą bardzo cieszyć,
no i nie cieszą się.
To nie jest
jeszcze ta aura,
ta aura tajemniczości.
No dobrze, no,
wolałbym zobaczyć jakiś gameplay.
No ja też, też.
No i tyle, w sumie mamy
dzisiaj do
Państwu do przekazania, to była ostatnia
rzecz i
no i tyle, no nie wiem, czy
Państwo tutaj, czy ty jeszcze coś chcesz dodać?
Nie, niekoniecznie.
Wydaje mi się, że jeszcze
pośród tych różnych trailerów, nie jestem pewien czy na
IGN, bo ja tak trochę skakałem między różnymi kanałami,
był jeszcze trailer
Creed'a 3.
Nie wiem, czy w ogóle
Creed'a oglądałeś pierwszą, drugą?
Pierwszą całkiem była okej,
druga chyba już nie była tak okej.
I...
Trzecia się fajnie zapowiada.
I w trzeciej części gra taki facet,
który także chyba gra
Jonathan Myers się nazywa.
On też gra w Quantum Many
chyba, taki trochę popularny, czarnoskóry
aktor się robi. Bardzo sympatyczny
zresztą, ja go oglądałem w paru rzeczach, ale nie jestem
do końca pewny gdzie. Więc
jakby Creed też
w jego wykonaniu takie sprawia
wrażenie, że może być ciekawy.
Ja już rzucałem na to okiem, ale oglądałem
pierwszy film, bardzo mi się podobał. Drugiej części
jeszcze nie obejrzałem. Obiecałem sobie, że z żoną
obejrzę od początku, więc
przy tym tempie, jakim my oglądamy filmy i seriale,
to podejrzewam, że jak już trójka będzie na
serwisach streamingowych, to na początku...
Trójka na początku marca będzie w kinach.
No, no to no, ale to jest, na pewno Creed
jest, pierwsza część jest, mówią, że to jest
najlepszy Rocky w ogóle, jaki był, więc nie wiem.
Trudno mi to ocenić.
No, na pewno porządny,
porządny, porządny film.
Tak jest. No, więc tak to proszę państwa.
Miłego wygląda w naszym wykonaniu dzisiaj.
Rozstajemy się z państwem.
Tak, rozstajemy się.
Na co z tych wszystkich rzeczy, o których
tutaj mówiliśmy, czekacie
najbardziej?
Jak najbardziej.
Oglądali państwo, oglądali państwo
szósty odcinek
The Last of Us?
Bo ja już pewnie, jak państwo to oglądają,
to już albo jestem teraz
w trakcie oglądania.
A my nie omówimy w czwartek, bo w czwartek mamy TAN.
No, więc mają państwo ekskluzywnie u mnie na moim kanale.
No właśnie.
Zapraszamy państwa.
Zwłaszcza tych, którzy są już Harrym Poterem zmęczeni,
bo strasznie eksploatuje ten temat.
To prawda.
No nic, trzymajcie się, na razie, cześć.